Tu vois, qu'est-ce que je t'avais dit ?
Aming,
qu'est-ce qui t'arrive ?
Comment ça va ?
C'est bloqué.
Qu'est-ce qu'il y a ?
C'est peut-être bloqué.
Il s'est étouffé en mangeant,
c'est ça ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Viens, je vais t'aider.
Comment ça va ?
Lève-toi, lève-toi.
Doucement.
Ça va ?
Je vais t'aider,
je vais te le sortir.
Prépare-toi, un, deux, trois.
Un, deux, trois. Un, deux, trois.
Ça va ?
Assieds-toi d'abord, assieds-toi.
Allez, doucement, doucement.
Tu m'as fait une de ces peurs !
Tout à l'heure,
j'ai
cru voir ma vie défiler devant mes yeux.
Défiler devant tes yeux.
Toi alors,
tu as vécu deux fois !
Aming,
tu vas bien ou pas ?
Tu vas bien ou pas ?
Ça va,
je vais bien maintenant.
Merci
Directeur Ji.
De rien, tant mieux si ça va.
Tu vas vraiment bien ?
Oui,
bien sûr.
Moi je trouve que non.
Va vite à l'hôpital te faire examiner.
Il faut quand même aller à l'hôpital pour un examen approfondi,
ce genre de situation ne doit pas être pris à la légère.
Je vais l'emmener.
Allez, doucement.
Doucement.
Allons-y.
Tu peux y aller ?
Laisse-moi faire, ne t'inquiète pas.
D'accord.
Attendez-moi,
je reviens tout de suite.
T'attendre, t'attendre.
Vas-y vite te faire examiner.
On ne joue pas au mahjong,
il ne manque pas un joueur qui t'attend.
Qu'est-ce qui se passe ?
Le vieil homme s'est étouffé,
je l'emmène à l'hôpital.
Faites attention sur la route.
D'accord.
Allez-y vite.
Y a-t-il une autre solution ?
Je vais passer des coups de fil pour trouver quelqu'un.
Maintenant ?
C'est un peu tard pour improviser.
On n'a jamais répété ensemble.
Comment on va jouer ?
Le spectacle peut encore se dérouler comme prévu ?
Madame Xu, les invités vont bientôt commencer à entrer.
Reçu.
Occupe-toi d'abord des invités dehors.
Et pour le groupe ?
Le groupe,
je m'en charge.
Sois tranquille,
je suis là.
Bonjour, entrez je vous prie.
Mademoiselle Dian Jiangchun.
C'est moi. J'ai entendu dire que votre hôtel
a un concert de jazz ce soir.
Je suis juste venue voir ça.
Alors je vais vous trouver une place.
Suivez-moi.
Merci.
Cette place est bien.
Asseyez-vous.
Ce n'est rien.
Merci.
Ce n'est rien,
allez-y, ne vous occupez pas de moi.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez-moi.
Miyu.
Madame la directrice Wei.
La décoration a du charme.
Comment s'est passée la répétition ce matin ?
Ces vieux ne vont pas chanter faux, j'espère ?
Ils sont là.
Ils arrivent.
Installez-vous par ici.
Vous voulez aussi voir notre spectacle, c'est ça ?
Oui, on peut regarder ?
Bien sûr.
Venez.
Merci.
Par ici.
Asseyez-vous ici.
Vous pouvez rester par ici.
Merci, Directeur Ji,
vous nous avez sauvés.
Ravi de collaborer avec vous.
Merci, merci.
Qu'est-ce qui est écrit dessus ?
Regarde.
Ji Feng.
Merci.
Prenez soin de vous.
D'accord.
Au revoir, au revoir.
Au revoir.
À bientôt.
On se reverra, c'est sûr.
Bye.
Au revoir.
Daniel,
félicitations pour votre spectacle réussi.
Merci.
Ce n'est qu'un beau rêve.
Quel beau rêve !
C'est un beau rêve.
Mais ce rêve,
si seulement on ne se réveillait jamais,
ce serait merveilleux.
Viens au restaurant occidental.
Bien que la réaction d'aujourd'hui soit plutôt bonne,
il y a encore beaucoup de choses à améliorer.
Je vois que tout le monde a adoré ta performance.
Donne-moi plus de conseils.
Monsieur Ji, vous m'avez demandée ?
Oui.
Tu ne nous présentes pas ?
Voici Xu Miyu, notre directrice de hall,
et aussi
la responsable du concert de ce soir.
Et voici
Mademoiselle Dian Jiangchun !
Je suis une grande fan.
Vraiment ? Merci de me suivre.
Je m'appelle Jiang Zhichun.
Le concert de ce soir était vraiment génial.
Surtout,
je n'aurais jamais imaginé que le directeur Ji
ait un tel talent.
Sérieusement, tu devrais apparaître sur ma chaîne.
Je te transformerai
en grande star de l'hôtellerie.
Non, non, non.
Ne plaisante pas avec moi.
Bon, je vous laisse discuter.
On se recontacte plus tard.
D'accord.
Je vous raccompagne.
Ce n'est pas la peine, discutez.
D'accord, prenez soin de vous.
Viens, assieds-toi.
Goûte ça.
Qu'est-ce que tu penses de cet endroit ?
J'aimerais avoir ton avis.
Je trouve que
les équipements sont plutôt complets.
Mais
on ne peut pas dire que ce soit raffiné.
Par exemple, ces pâtisseries, regarde,
sur la table, personne n'y a pratiquement touché.
Une organisation amateur, c'est ça ?
Je... je n'ai pas dit ça.
Je trouve que tu as tout à fait raison,
on pense pareil.
Ce que je veux faire maintenant,
c'est améliorer cette petite troupe amateur
pour en faire un vrai lieu de spectacle de qualité.
Comment ça ?
Tu n'as pas entendu ce que je viens de dire ?
Tu veux continuer les spectacles au restaurant ?
Tu as bien vu,
le spectacle de ce soir
a eu un très bon accueil.
Donc j'ai décidé
que la prochaine représentation
aura lieu ce vendredi.
Si Daniel l'apprend,
il va être fou de joie !
Mais j'ai d'autres préoccupations.
Le groupe de Daniel,
l'âge moyen dépasse les 70 ans.
C'est bien, c'est un argument de vente,
mais c'est aussi un risque.
C'est justement
là que réside votre valeur, Monsieur Ji.
Les problèmes de santé liés à l'âge sont effectivement un point sensible,
mais si on gère bien les risques,
ce point sensible peut devenir
un atout rare et un argument commercial.
Qu'en pensez-vous, Monsieur Ji ?
Tu me renvoies la balle.
Ah, vous me testiez en fait !
Alors quelle réponse veux-tu me donner ?
Chaque fois qu'on évite le danger de justesse,
ça nous fait progresser.
Donc
je ne vais pas me laisser décourager par un petit incident.
Après tout, on vise toujours plus haut !
Alors,
toi et moi, on partage les risques ensemble,
qu'est-ce que t'en dis ?
Je pense que les spectacles ici
peuvent durer sur le long terme.
Mais à condition que
la personne qui gère tout ça,
ce soit toi.
Moi ?
Oui.
Vraiment, j'ai besoin de toi.
C'est vrai ?
C'est vrai.
Tu as bien fait de revenir.
Écoutez tous,
à partir d'aujourd'hui,
la directrice Xu n'est pas seulement notre directrice du hall,
elle va aussi travailler au bar de jazz le soir.
Alors soyez compréhensifs,
les problèmes que vous pouvez résoudre vous-mêmes,
ne dérangez pas toujours la directrice Xu.
D'accord ?
Reprenez le travail.
Elle se croit si extraordinaire,
à mener deux postes en même temps.
Elle a des appuis solides, voilà tout.
Lu Xiaoyan, fais-moi trois copies de ça.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu veux me faire peur en plein jour ?
Monte, monte.
Directeur Bai, depuis que je suis entré à Purong,
au service de réception, j'ai toujours travaillé avec vous.
Combien d'heures sup' j'ai faites, combien de nuits blanches j'ai passées,
vous le savez bien.
Et le résultat ?
Une certaine Xu Miyu débarque comme ça
et me pique mon poste de chef de réception.
Et maintenant, elle s'accroche aussi au Jazz Bar.
Pourquoi tous les avantages
reviennent à elle seule, à Xu Miyu ?
Pourquoi, hein ?
Vous n'avez même pas dit un mot pour me défendre.
Ne pleure plus.
Allez, allez, ça va.
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Je reconnais vraiment tes compétences.
Et je trouve ça injuste pour toi aussi.
Mais Xu Miyu, elle fait son travail
de manière irréprochable.
Et en plus, elle a le soutien du directeur général.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Et moi alors, qu'est-ce que je fais ?
Tu me fais miroiter des promesses tout le temps,
sans rien de concret.
Je continue ou pas ?
Tu veux que j'aille me casser la figure ?
Si je ne m'en sors pas, qui va te promouvoir ?
Mais je...
Arrête de discuter, descends.
Descends !
Attendez ! Attendez !
Euh, la hauteur de la lampe n'est pas bonne.
Il faut remonter tout le lustre
d'environ un mètre, d'accord ?
Allez, allez, tout le monde, on y met du cœur !
Plus vite ! Plus vite !
D'accord, d'accord.
Monsieur Ji.
Monsieur Duan.
La scène est bien faite,
tu sais bien dépenser mon argent.
Il faut dépenser de l'argent pour en gagner.
Qu'est-ce qu'il y a, Monsieur Duan ?
Pourquoi tu ne cherches pas un endroit confortable
au lieu de venir ici ?
Une visite sur le terrain.
Tu crois que je suis juste un enfant gâté ?
La vaisselle n'est pas assortie.
Et la cuisine n'est pas terrible non plus.
Mon pote, viens me donner un coup de main !
Viens vite m'aider !
Serveur !
Le service est catastrophique.
Comment tu veux que je te fasse confiance ?
Monsieur Ji.
Monsieur Duan.
Ce que tu dois croire, c'est ton propre flair pour l'investissement.
Mais quand j'ai investi,
je n'avais pas deviné que tu viendrais.
Surprise.
Tu sais, ce projet de bar jazz,
quand ils en ont discuté au conseil d'administration,
tu sais ce qu'ils ont dit ?
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Tape-à-l'œil,
effet à court terme.
Tu te donnes à fond pour l'hôtel,
tu te tues à la tâche,
mais eux, ils ne reconnaissent même pas tes efforts.
Je n'ai besoin de la reconnaissance de personne.
Je fais simplement
ce qu'un directeur général d'hôtel doit faire.
Monsieur Duan,
quand notre bar de jazz ouvrira,
tu veux que je te réserve quelques tables ?
C'est tout ?
À mon avis, laisse tomber.
Tu vas perdre, c'est sûr.
Un pari est un pari.
Prends soin de toi.
Tu n'es pas allé voir Duan Aoxiang ?
Il t'a invité pour le thé.
Duan Aoxiang a raison,
avant l'ouverture de notre bar de jazz,
on doit absolument régler
nos pâtisseries au plus vite.
Et ces feuilletés au durian,
arrête d'en commander.
D'accord.
Cela dit,
toi et cette noble dame, vous avez pas mal échangé,
vos conversations ont l'air plutôt agréables.
Elle a encore appelé pour demander tes disponibilités.
Quelle noble dame ?
J'ai une nouvelle idée,
on dîne ensemble ce soir pour en discuter,
je viens te chercher.
Arrête de faire semblant.
J'ai l'impression
qu'elle ne vient pas forcément
pour notre restaurant Purong.
Dian Jiangchun est effectivement
une bienfaitrice pour notre restaurant Purong.
Peu importe ce qui la motive,
tant que c'est gagnant-gagnant,
on doit coopérer pleinement.
Et si elle profitait du prétexte professionnel
pour te parler d'autre chose ?
En dehors du travail,
nous
n'avons rien d'autre à nous dire.
Petit frère,
tu as quelqu'un dans ton cœur, pas vrai ?
C'est ça ?
Cette personne, elle le sait ?
Madame Xu,
Mademoiselle Jiang,
vous venez pour l'enregistrement ?
Non, j'ai rendez-vous avec quelqu'un.
Je t'ai acheté un thé au lait.
Oh, je ne peux pas accepter ça.
C'est un cadeau pour mes fans,
prends-le.
Merci.
Pas de quoi,
on va se voir souvent maintenant.
Au fait,
selon toi, pour les jeunes,
pourquoi le thé au lait a autant d'attrait ?
Désolée, c'est une déformation professionnelle.
C'est que récemment, plusieurs marques de thé au lait
me contactent pour des collaborations.
Pour quelqu'un comme moi
qui n'est plus toute jeune,
j'ai vraiment du mal à distinguer
les différences entre les marques.
Dis-moi, comment je devrais choisir ?
Ce serait peut-être parce que
le thé au lait transmet mieux la bienveillance que l'eau.
Non seulement c'est sucré,
mais c'est aussi très polyvalent.
On peut y mettre n'importe quoi,
ça accepte tout,
c'est une boisson très accommodante.
C'est une excellente perspective !
Mon rendez-vous est arrivé,
je dois y aller.
Merci beaucoup.
Ji Feng.
On va trouver un endroit pour discuter tranquillement.
Allez, ma voiture est dehors.
Tu es venue en voiture ?
Alors je viens avec toi.
Allons-y.
D'accord.
Je vais te montrer un truc.
Tu as sorti un nouveau livre ?
Regarde, qu'est-ce que tu en penses ?
C'est super.
Les photos sont très bien prises.
C'est la première fois que je publie un livre.
Il contient mes notes de voyage, de découverte de boutiques
et quelques carnets sur la gastronomie.
Félicitations.
Merci.
Notre équipe
est en train de choisir un lieu
pour la séance de dédicace du nouveau livre.
On a l'embarras du choix,
et plus on cherche, moins on est satisfaits.
Donc,
je me demandais pour la séance de dédicace de mon nouveau livre...
On peut réserver dans votre hôtel ?
Bien sûr.
Si ça ne vous dérange pas.
Bien sûr, l'hôtel Purong en serait ravi.
Bien.
Allô, j'ai décidé.
La séance de dédicace aura lieu au Purong.
On élimine tous les autres.
Alors je peux venir voir les lieux la semaine prochaine ?
Je suis à votre disposition toute la journée.
Parfait.
Bonjour, votre poisson est prêt.
Bon appétit.
Merci.
Goûte leur poisson,
c'est vraiment délicieux.
D'accord.
Le poisson est si tendre !
C'est vrai, c'est délicieux.
C'est vraiment Dian Jiangchun !
Allez.
On vous adore vraiment.
Bonjour, j'adore vos vidéos.
On peut prendre une photo avec vous ?
D'accord.
Monsieur, vous pouvez nous prendre en photo ensemble ?
Merci.
D'accord.
Bien.
Un, deux, trois.
Ça devrait aller.
Merci beaucoup.
C'est bon.
Vous n'êtes pas celui de l'hôtel Purong,
le directeur général qui joue du saxophone ?
Je vous ai vu dans une vidéo.
Bonjour.
C'est vrai ?
Vous deux, vous ne seriez pas en rendez-vous ?
Vous vous méprenez.
Je peux prendre une photo seule avec vous ?
Moi aussi, moi aussi !
J'en prends une aussi tout à l'heure.
Je vais aux toilettes.
Merci.
C'est mon tour, c'est mon tour !
Alors ?
Les plats de ce resto sont plutôt bons, non ?
C'était vraiment délicieux.
C'est pas facile !
On a enfin les mêmes goûts tous les deux.
Pas besoin de me raccompagner, je vais prendre un taxi.
Pourquoi ?
Tu es une personnalité publique.
Comment ça se fait que tu te soucies plus de l'image que moi ?
Je plaisante.
Tu ne travailles pas dans l'écosystème Internet,
donc tu ne comprends pas mon environnement de travail.
Monte en voiture, on parlera après.
Je te promets que tu n'affecteras pas mon image publique.
Allez.
D'accord.
Ce personnage de Dian Jiangchun que nous avons créé
attire énormément les fans de couples.
Célibataire, jolie,
raffinée, romantique.
Presque tous les invités masculins qui viennent dans mon live,
du même âge,
avec une apparence correcte,
sont transformés en mes petits amis présumés.
Mais tu sais,
c'est que bénéfique pour mon trafic.
L'autre face du trafic, ce sont les rumeurs.
Tu comprends ?
Être mon petit ami présumé, c'est pas une perte.
Ils sont tous devenus célèbres.
Je vaux cher.
Merci.
Merci d'accepter d'aider notre restaurant Purong.
C'est tout ?
Je suis arrivé.
Merci !
Au revoir.
Ji Feng.
On se voit quand la prochaine fois ?
Pour la séance de dédicaces, je vais demander au service des relations publiques
de contacter ton équipe.
Et moi alors ?
Quoi ?
Je ne peux pas te donner rendez-vous ?
Alors on se contacte par WeChat.
Je m'en vais.
Salut.
J'ai fini ma journée.
L'équipe de Dian Jiangchun vient visiter les lieux de l'hôtel demain.
Nous allons tout faire selon
les normes les plus élevées pour accueillir des invités de marque.
Nous devons offrir le niveau de service
qui reflète le mieux le prestige de l'hôtel Purong.
Aucun département
ne doit prendre cela à la légère.
En cas de négligence,
tout sera traité conformément au règlement de gestion de l'hôtel
avec des sanctions strictes.
Directeur Li.
Fais-moi un organigramme d'interview
et envoie-le sur le groupe de travail.
D'accord, Directeur Ji.
Qui s'en occupe dans votre département ?
C'est encore cette Lu Zhenzhen ?
J'ai soumis la liste et elle a été rejetée.
Notre Directeur Ji,
il n'a pas l'air intéressé par elle.
Il faut encore décorer cet endroit de façon plus raffinée,
contacte-moi à tout moment s'il y a des problèmes.
Je ne peux plus lécher les bottes du nouveau patron.
Attends un peu,
je reviendrai pour continuer à lécher tes bottes.
Entrez.
Monsieur Ji,
vous vouliez me voir ?
Oui.
J'ai déjà prévenu les autres départements.
Notre hôtel va organiser
une séance de dédicace pour le nouveau livre de Dian Jiangchun.
Je voudrais que ce projet
soit suivi par toi.
D'accord, Monsieur Ji.
Voici son nouveau livre,
prends-le pour l'étudier.
Je vois.
Monsieur Ji et Mademoiselle Jiang se connaissaient déjà avant ?
Désolée, j'en demande trop.
Nous sommes
camarades d'université.
Je vais bien étudier ce livre,
t'inquiète pas.
C'est vraiment une blogueuse avec des millions d'abonnés,
son livre ressemble carrément à un magazine illustré.
Je commence à comprendre pourquoi tu l'apprécies.
Donc pour cette séance de dédicaces,
il faut vraiment bien l'organiser
pour ne pas décevoir
la confiance qu'elle a en notre hôtel Purong.
Tu vas bientôt travailler
avec la blogueuse que tu aimes,
pourquoi t'as pas l'air excitée du tout ?
Comment ça je suis pas excitée ?
Je suis excitée !
Ah bon ?
On dirait plutôt que t'as des soucis.
Quels soucis j'aurais ?
Tant mieux alors.
Bon, je te laisse tranquille,
je vais te préparer un petit truc à manger.
Merci Qiqi.
Nous
sommes camarades d'université.
Devant, c'est
la salle polyvalente préparée pour nous.
Par ici, s'il vous plaît.
Laisse-moi faire.
Ici, c'est la salle principale.
C'est magnifique !
J'adore !
Merci beaucoup, Jifeng.
On va
aller voir devant.
Nous avons choisi le bleu et le blanc
pour...
Directeur Bai,
il y a un problème à l'entrée de la salle de banquet.
Directrice Xu, allez voir.
D'accord.
Il y a vraiment beaucoup de monde aujourd'hui.
Mademoiselle,
la séance de dédicaces commence à quelle heure ?
ça commence quand ?
Excusez-moi,
ça commence à 14 heures pile.
Attendez un petit moment, s'il vous plaît.
Attendez dehors un instant, s'il vous plaît.
Mademoiselle Jiang Zhichun est déjà arrivée.
Tout le monde aura l'occasion de la voir une fois que ça commencera.
Ne vous pressez pas pour l'instant, d'accord ?
D'accord.
Patientez un peu.
Ne vous inquiétez pas.
Où est votre responsable ?
Je ne sais pas.
Sécurité, sécurité,
on a besoin de renforts du côté de la salle de réception.
Vous pouvez envoyer du monde en plus ?
Ne vous inquiétez pas.
Je sais, je sais.
Attendez un peu, tout le monde.
Vous aurez tous l'occasion de la voir.
Patientez.
Pourquoi tu ne demandes pas de l'aide ?
Tiens.
Donne-moi ça.
Merci, Directeur Ji.
Les préparatifs pour l'entretien de tout à l'heure, ça avance ?
Les câbles sur le site sont déjà installés.
Le buffet est en train d'être dressé aussi.
Et pour l'invité de l'entretien,
je vais m'en occuper personnellement
pour l'amener sur le lieu de la réception.
Ne t'inquiète pas.
Merci.
Attends.
Ton pied.
Merci.
Laisse-moi faire.
Lève ton pied.
Appuie-toi sur moi.